---
title: Introdução ao Azure e ao .NET
description: Conheça o básico que você precisa saber sobre o Azure e o .NET.
ms.date: 09/19/2018
ms.openlocfilehash: 89fdae6afa5c040127975de43c79d837550a9fbc
ms.sourcegitcommit: 5d9b713653b3d03e1d0a67f6e126ee399d1c2a60
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/26/2018
ms.locfileid: "47190589"
---
# <a name="get-started-with-azure-and-net"></a><span data-ttu-id="2fc8e-103">Introdução ao Azure e ao .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-103">Get started with Azure and .NET</span></span>

<span data-ttu-id="2fc8e-104">Este documento fornece uma visão geral dos principais conceitos e serviços do .NET que os desenvolvedores devem conhecer para que possam começar a desenvolver aplicativos usando os serviços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-104">This document provides an overview of key concepts and services .NET developers should be familar with to get started developing apps using Azure services.</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="2fc8e-105">Principais Conceitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-105">Key Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="2fc8e-106">**Conta do Azure**: sua conta do Azure é a credencial que você usa para entrar nos serviços do Azure, como o [Portal do Azure](https://portal.azure.com) ou o [Cloud Shell](https://shell.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-106">**Azure account**: Your Azure account is the credential you use to sign into Azure services, such as the [Azure Portal](https://portal.azure.com) or [Cloud Shell](https://shell.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-107">Se você ainda não tiver uma conta do Azure, poderá [criar uma conta gratuitamente](https://azure.microsoft.com/free/dotnet/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-107">If you don't have an Azure account, you can [create one for free](https://azure.microsoft.com/free/dotnet/).</span></span>

<span data-ttu-id="2fc8e-108">**Assinatura do Azure**: uma assinatura é o plano de cobrança no qual os recursos do Azure são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-108">**Azure subscription**: A subscription is the billing plan within which Azure resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-109">As assinaturas podem ser individuais ou corporativas, gerenciadas por sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-109">Subscriptions can be individual subscriptions or enterprise subscriptions managed by your company.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-110">Sua conta do Azure pode estar associada a várias assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-110">Your Azure account can be associated with multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-111">Nesse caso, verifique se escolheu a assinatura correta ao criar os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-111">In this case, make sure you're selecting the correct subscription when creating resources.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-112">Para obter mais informações, confira [Noções básicas sobre contas, assinaturas e cobrança](https://docs.microsoft.com/azure/guides/developer/azure-developer-guide#understanding-accounts-subscriptions-and-billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-112">For more information, see [Understanding accounts, subscriptions and billing](https://docs.microsoft.com/azure/guides/developer/azure-developer-guide#understanding-accounts-subscriptions-and-billing).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2fc8e-113">Se você tem uma assinatura do Visual Studio, [tem créditos mensais do Azure aguardando serem ativados](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/credit-for-visual-studio-subscribers/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-113">If you have a Visual Studio subscription, [you have monthly Azure credits waiting to be activated](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/credit-for-visual-studio-subscribers/).</span></span>

<span data-ttu-id="2fc8e-114">**Grupo de recursos**: os grupos de recursos são uma maneira de organizar seus recursos do Azure em grupos para o gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-114">**Resource group**: Resource groups are a way to organize your Azure resources into groups for management.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-115">Os recursos criados no Azure serão armazenados em um grupo de recursos de forma semelhante a salvar um arquivo em uma pasta no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-115">Resources created in Azure will be stored in a resource group, similar to saving a file in a folder on a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc8e-116">**Hospedagem**: para executar o código no Azure, ele precisa estar hospedado em um serviço que dê suporte à execução do código fornecido pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-116">**Hosting**: To run code in Azure, it needs to be hosted in a service that supports executing user-provided code.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc8e-117">**Serviços gerenciados**: o Azure fornece alguns serviços em que você fornece dados ou informações ao Azure e a implementação do Azure executa a ação apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-117">**Managed services**: Azure provides some services where you provide data or information to Azure, and Azure's implementation takes the appropriate action.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-118">Um exemplo é o Armazenamento de Blobs do Azure, em que você fornece arquivos e o Azure lida com a leitura, a gravação e a persistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-118">One example is Azure Blob Storage, where you provide files and Azure handles reading, writing, and persisting them.</span></span>

## <a name="choosing-a-hosting-option"></a><span data-ttu-id="2fc8e-119">Escolhendo uma opção de hospedagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-119">Choosing a hosting option</span></span>

<span data-ttu-id="2fc8e-120">A hospedagem no Azure pode ser dividida em três categorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-120">Hosting in Azure can be divided into three categories.</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc8e-121">**IaaS (Infraestrutura como Serviço)**: com a IaaS, você provisiona as máquinas virtuais necessárias juntamente com os componentes de rede e armazenamento associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-121">**Infrastructure-as-a-Service (IaaS)**: With IaaS, you provision the virtual machines you need along with associated network and storage components.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-122">Em seguida, implanta o software e os aplicativos que deseja nas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-122">You then deploy whatever software and applications you want onto those VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-123">Esse modelo é o mais próximo de um ambiente local tradicional, com a exceção de que a Microsoft gerencia a infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-123">This model is the closest to a traditional on-premises environment except that Microsoft manages the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-124">Você ainda pode gerenciar as VMs individualmente, incluindo o sistema operacional, o software personalizado e as atualizações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-124">You still manage the individual VMs, including the operating system, custom software, and security updates.</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc8e-125">**PaaS (Plataforma como Serviço)**: a PaaS fornece um ambiente de hospedagem gerenciado, no qual você implanta o aplicativo sem precisar gerenciar as VMs ou os recursos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-125">**Platform-as-a-Service (PaaS)**: PaaS provides a managed hosting environment where you deploy your application without needing to manage VMs or networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-126">Por exemplo, em vez de criar VMs individuais, você especifica uma contagem de instâncias, e o serviço vai provisionar, configurar e gerenciar os recursos necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-126">For example, instead of creating individual VMs, you specify an instance count, and the service will provision, configure, and manage the necessary resources.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-127">O Serviço de Aplicativo do Azure é um exemplo de um serviço de PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-127">Azure App Service is an example of a PaaS service.</span></span>
  
* <span data-ttu-id="2fc8e-128">**FaaS (Funções como Serviço)**: comumente conhecida como computação sem servidor, a FaaS vai ainda além da PaaS em termos de abstrair as questões do ambiente de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-128">**Functions-as-a-Service (FaaS)**: Commonly referred to as serverless computing, FaaS goes even further than PaaS in abstracting the concerns of the hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-129">Em vez de criar instâncias de computação e implantar o código para essas instâncias, você implanta o código e o serviço o executará automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-129">Instead of creating compute instances and then deploying code to those instances, you deploy your code and the service automatically runs it.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-130">Não é necessário administrar os recursos de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-130">You don't need to administer the compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-131">A plataforma dimensiona seu código perfeitamente para qualquer nível necessário a fim de lidar com o tráfego e você paga apenas quando seu código está em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-131">The platform seamlessly scales your code up or down to whatever level necessary to handle the traffic, and you pay only when your code is running.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-132">O Azure Functions é um serviço FaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-132">Azure Functions is a FaaS service.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc8e-133">Em geral, quanto mais seu aplicativo favorecer os modelos FaaS e PaaS, mais benefícios você terá com a execução na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-133">Generally, the more your application favors FaaS and PaaS models, the more benefits you'll see from running in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-134">Abaixo está um resumo das três opções comuns de hospedagem no Azure e quando escolhê-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-134">Below is a summary of three common hosting choices in Azure and when to choose them.</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc8e-135">[Serviço de Aplicativo do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is): se você estiver procurando hospedar um aplicativo ou serviço Web, examine o Serviço de Aplicativo primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-135">[Azure App Service](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is): If you're looking to host a web application or service, look at App Service first.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-136">Para se familiarizar com o Serviço de Aplicativo e os aplicativos ASP.NET, WCF e ASP.NET Core, consulte [Criar um aplicativo Web ASP.NET Core no Azure](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-136">To get started with App Service and ASP.NET, WCF, and ASP.NET Core apps, see [Create an ASP.NET Core web app in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet).</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc8e-137">[Azure Functions](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-overview): o Azure Functions é ótimo para fluxos de trabalho voltados para eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-137">[Azure Functions](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-overview): Azure Functions is great for event-driven workflows.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-138">Os exemplos incluem respostas a webhooks, processamento de itens em filas ou armazenamento de blobs e temporizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-138">Examples include responding to webhooks, processing items in queues or blob storage, and timers.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-139">Para se familiarizar com o Azure Functions, consulte [Criar sua primeira função usando o Visual Studio](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-create-your-first-function-visual-studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-139">To get started with Azure Functions, see [Create your first function using Visual Studio](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-create-your-first-function-visual-studio).</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc8e-140">[Máquinas Virtuais do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/): se o Serviço de Aplicativo não atender às suas necessidades para hospedar um aplicativo existente devido a dependências específicas, as Máquinas Virtuais serão o melhor lugar para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-140">[Azure Virtual Machines](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/): If App Service doesn't meet your needs for hosting an existing application due to specific dependencies, Virtual Machines will be the easiest place to start.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-141">Para se familiarizar com as Máquinas Virtuais e o ASP.NET ou o WCF, consulte [Implantar um aplicativo ASP.NET em uma máquina virtual do Azure](https://tutorials.visualstudio.com/aspnet-vm/intro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-141">To get started with Virtual Machines and ASP.NET or WCF, see [Deploy an ASP.NET app to an Azure virtual machine](https://tutorials.visualstudio.com/aspnet-vm/intro).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2fc8e-142">Para obter uma lista mais completa de serviços do Azure, consulte [Visão geral das opções de computação do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/guide/technology-choices/compute-overview#azure-compute-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-142">For a more complete list of Azure services, see [Overview of Azure compute options](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/guide/technology-choices/compute-overview#azure-compute-options).</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-143">Para obter mais informações sobre como escolher um serviço, consulte [Árvore de decisão para os serviços de computação do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/guide/technology-choices/compute-decision-tree).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-143">For more information on choosing a service, see [Decision tree for Azure compute services](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/guide/technology-choices/compute-decision-tree).</span></span>

## <a name="choosing-a-data-storage-service"></a><span data-ttu-id="2fc8e-144">Escolhendo um serviço de armazenamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-144">Choosing a data storage service</span></span>

<span data-ttu-id="2fc8e-145">O Azure oferece vários serviços para armazenar os dados, dependendo de suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-145">Azure offers several services for storing your data depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-146">Os serviços de dados mais comuns para os desenvolvedores do .NET são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-146">The most common data services for .NET developers are:</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc8e-147">[Banco de Dados SQL do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/): se você está querendo migrar para a nuvem um aplicativo que já usa o SQL Server, o Banco de Dados SQL é, naturalmente, o lugar para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-147">[Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/): If you're looking to migrate an application that is already using SQL Server to the cloud, Azure SQL Database is a natural place to start.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-148">Para começar, consulte o [Tutorial: Compilar um aplicativo ASP.NET no Azure com o Banco de Dados SQL](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/app-service-web-tutorial-dotnet-sqldatabase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-148">To get started, see [Tutorial: Build an ASP.NET app in Azure with SQL Database](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/app-service-web-tutorial-dotnet-sqldatabase).</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc8e-149">[Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/): o Azure Cosmos DB é um banco de dados moderno projetado para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-149">[Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/): Azure Cosmos DB is a modern database designed for the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-150">Ao iniciar um novo aplicativo que ainda não tem uma dependência de banco de dados específica, avalie o Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-150">When starting a new application that doesn't yet have a specific database dependency, you should look at Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-151">O Cosmos DB é uma ótima escolha para os novos aplicativos Web, móveis, de jogos e IoT, em que o dimensionamento automático, desempenho previsível, tempos de resposta rápidos e capacidade de consultar dados sem esquemas são importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-151">Cosmos DB is a good choice for new web, mobile, gaming, and IoT applications where automatic scale, predictable performance, fast response times, and the ability to query schema-free data are important.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-152">Para começar, consulte o [Início Rápido: Compilar um aplicativo Web do .NET com o Azure Cosmos DB usando a API SQL e o portal do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/create-sql-api-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-152">To get started, see [Quickstart: Build a .NET web app with Azure Cosmos DB using the SQL API and the Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/create-sql-api-dotnet).</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc8e-153">[Armazenamento de Blobs do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/): o Armazenamento de Blobs do Azure é otimizado para armazenar e recuperar grandes objetos binários, como imagens, arquivos e fluxos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-153">[Azure Blob Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/): Azure Blob Storage is optimized for storing and retrieving large binary objects, such as images, files, and streams.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-154">Os repositórios de objetos permitem o gerenciamento de quantidades extremamente grandes de dados não estruturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-154">Object stores enable the management of extremely large amounts of unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-155">Para começar, consulte o [Início Rápido: Usar .NET para criar um blob no armazenamento de objetos](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/storage-quickstart-blobs-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-155">To get started, see [Quickstart: Use .NET to create a blob in object storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/storage-quickstart-blobs-dotnet).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2fc8e-156">Para obter mais informações, consulte [Escolher o armazenamento de dados correto](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/guide/technology-choices/data-store-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-156">For more information, see [Choose the right data store](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/guide/technology-choices/data-store-overview).</span></span>

## <a name="diagnosing-problems-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="2fc8e-157">Diagnosticando problemas na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-157">Diagnosing problems in the Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="2fc8e-158">Depois de implantar seu aplicativo no Azure, poderá haver situações em que ele funciona no desenvolvimento, mas não no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-158">Once you deploy your application to Azure, you may run into cases where it worked in development but doesn't in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-159">Abaixo estão duas opções para começar a diagnosticar problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-159">Below are two good places to start when diagnosing issues:</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc8e-160">**Depuração remota no Visual Studio**: a maioria dos serviços de computação do Azure (incluindo os serviços abordados neste documento) dá suporte à depuração remota com o Visual Studio e à aquisição de logs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-160">**Remote debug from Visual Studio**: Most Azure compute services (including the services discussed in this document) support remote debugging with Visual Studio and acquiring logs.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-161">Para explorar os recursos do Visual Studio com seu aplicativo, abra a janela da ferramenta Cloud Explorer digitando “Cloud Explorer” na barra de ferramentas de início rápido do Visual Studio (no canto superior direito) e localize seu aplicativo na árvore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-161">To explore Visual Studio's capabilities with your application, open the Cloud Explorer tool window by typing 'Cloud Explorer' into Visual Studio's quick launch toolbar (in the upper-right corner), and then locate your application in the tree.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-162">Para obter detalhes, consulte [Solucionar problemas de um aplicativo Web no Serviço de Aplicativo do Azure usando o Visual Studio](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio#remotedebug).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-162">For details, see [Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio#remotedebug).</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc8e-163">**Application Insights**: o [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/application-insights/) é uma solução APM (monitoramento de desempenho do aplicativo) completa que captura automaticamente dados de diagnóstico, telemetria e dados de desempenho nos aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-163">**Application Insights**: [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/application-insights/) is a complete application performance monitoring (APM) solution that captures diagnostic data, telemetry, and performance data from applications automatically.</span></span> <span data-ttu-id="2fc8e-164">Para começar a coletar dados de diagnóstico para seu aplicativo, consulte [Iniciar monitoramento de seu Aplicativo Web ASP.NET](https://docs.microsoft.com/azure/application-insights/quick-monitor-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-164">To get started collecting diagnostic data for your app, see [Start monitoring your ASP.NET Web Application](https://docs.microsoft.com/azure/application-insights/quick-monitor-portal).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2fc8e-165">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-165">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="2fc8e-166">Implantar seu primeiro aplicativo Web ASP.NET Core no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-166">Deploy your first ASP.NET Core web app to Azure</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet)
* [<span data-ttu-id="2fc8e-167">Saiba mais sobre autenticação nas APIs do Azure para .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-167">Learn about authentication in Azure APIs for .NET</span></span>](dotnet-sdk-azure-authenticate.md)
* [<span data-ttu-id="2fc8e-168">Diagnosticar erros nos aplicativos de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-168">Diagnose errors in your cloud apps</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/webdev/2018/02/07/diagnosing-errors-on-your-cloud-apps)
* <span data-ttu-id="2fc8e-169">Baixe o livro eletrônico gratuito [Guia de Início Rápido do Azure para Desenvolvedores do .NET](https://www.microsoft.com/net/download/thank-you/azure-quick-start-ebook)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc8e-169">Download the free e-book [Azure Quick Start Guide for .NET Developers](https://www.microsoft.com/net/download/thank-you/azure-quick-start-ebook)</span></span>
